 1. Lưu trữ danh sách sinh viên theo thứ tự nhập vào  
- Cấu trúc: Danh sách liên kết (LinkedList)  
- Lý do: Thêm/xóa nhanh ở cuối danh sách, linh hoạt hơn mảng.  

 2. Tìm kiếm nhanh tên sản phẩm trong danh sách lớn  
- Cấu trúc: Bảng băm (Hash Table)  
- Lý do: Tìm kiếm trung bình O(1), phù hợp cho danh sách lớn.  

 3. Quản lý task công việc theo thứ tự ưu tiên  
- Cấu trúc: Hàng đợi ưu tiên (Priority Queue)  
- Lý do: Sắp xếp và xử lý theo mức ưu tiên, hiệu quả với Heap (O(log n)).  

 4. Lưu trữ dữ liệu phân cấp như thư mục máy tính  
- Cấu trúc: Cây (Tree)  
- Lý do: Biểu diễn hệ thống phân cấp, dễ duyệt và tìm kiếm.  

 5. Tìm đường đi ngắn nhất giữa 2 điểm trên bản đồ  
- Cấu trúc: Đồ thị (Graph)  
- Lý do: Dùng các thuật toán như Dijkstra hoặc A* trên đồ thị có trọng số.  